Habia una vez una chica llamada risitios de oro que se
encontraba paseando por el bosque, cuando de repente
encontro una bella casa y decidio darle una visita.

Al entrar en la casa ricitos vio comida servida en la
mesa y decidio (sentarse) "este seria decision" y tomar del plato (pequeño/mediano/grande) "el que decida el usuario" y al
acabar de comse se sintion cansada y quiso buscar un
lugar donde dormir.

Al entrar en el cuarto ricitos de oro decide
dormir en la cama (pequeña/mediana/grande) "el que decida el usuario".

Al despertar ricitos de oro vio una familia de 3 osos mirandola, ella se asusto y abandono la casa despavorida.